Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Jadi… adakah anda tahu siapa tahi lalat itu?
Kita perlu menangkap mereka dengan kasar.
Makcik, kamu ambil cakera keras itu dan berikan kepadaMu.
Tetapi jangan beritahu dia bahawa anda telah ditangkap.
Kami tidak akan mengambil tindakan terhadap anda.
Eh... jadi adakah itu bermakna kami membuang reka bentuk pertama?
Tidak. Kami tidak membuangnya.
Kami akan menggunakannya untuk mengumpan Mind Space.
Bagi projek Khun Parat—
mari bertanding secara adil dan saksama.
Nampaknya kita akhirnya dapat bersaing secara nyata kali ini.
Awak bersaing dengan saya juga.
Hello.
Saya Mind, dari Mind Space.
Kita tidak boleh menafikan pada zaman ini…
teknologi semakin menjadi sebahagian daripada kehidupan seharian kita.
Ia boleh dikatakan sebahagian daripada kita sekarang, dan jelas bahawa…
dunia kita - dan cara hidup kita - akan berubah.
Yang membawa kita kepada konsep hari ini -
Hotel Pintar.
Hotel yang menghimpunkan teknologi masa depan…
untuk memberikan tahap keselesaan tertinggi untuk setiap tetamu.
Kakak.
Dia tidak menggunakan reka bentuk yang mereka ambil daripada kami.
Tetapi ia masih mengekalkan keistimewaan-
-kemewahan dan kesempurnaan-
—yang mentakrifkan The Eraside.
Pada zaman di mana privasi paling penting,
The Eraside akan meminimumkan penggunaan kakitangan—
—sambil tetap memenuhi keperluan setiap tetamu, dua puluh empat jam sehari.
Untuk memberikan keselesaan dan kebahagiaan sejati untuk setiap tetamu.
Supaya mereka akan mengalami kemudahan mutlak—
—terutamanya generasi baharu, tetamu kita esok.
Kenapa awak tidak menggunakan reka bentuk yang saya berikan?
Saya hanya melakukan apa yang betul—
—dan apa yang terbaik untuk syarikat kami.
Fikiran.
Jadi... apa pendapat anda tentang kerjanya?
Sejujurnya, saya gembira dia menunjukkan kemahirannya sendiri.
Tetapi selepas melihatnya—
Saya harus mengakui… dia benar-benar berbakat.
Anda hebat, dan saya juga begitu.
Seluruh pasukan kami hebat—
semua orang memberikan yang terbaik untuk projek ini.
Dan saya percaya ia akan menjadi hebat.
Datang ke sini— cas semula tenaga!
Yakinlah.
Terima kasih.
bila-bila masa.
Sejujurnya… saya gementar.
Mengecas!
Anda mendapat ini.
Ia seperti…
peminat lima bintang.
Saya fikir awak adalah-
—menjampi atau sesuatu.
[MUZIK]
[MUZIK] ​​♪ Hanya dengan mempunyai awak di sisi saya hari ini ♪
♪ Semuanya terasa betul ♪
♪ Dengarkan hati saya — ia hanya membisikkan nama awak.♪
♪ Tiada sebab mengapa saya cintakan awak ♪
♪ Ia hanya perlu anda ♪
♪ Yang saya pilih hari ini… ialah awak ♪
♪ Saya mahu awak di sini di sisi saya. ♪
♪ Sentiasa. ♪ [Muzik]
Hello, saya Aokbab dari Jinta Architects.
Saya Rin.
Apabila kita bercakap tentang hotel masa depan—
apakah perkara pertama yang terlintas di fikiran?
Kemodenan? Inovasi futuristik?
Atau mungkin sesuatu yang baru sepenuhnya?
Perkataan masa depan boleh ditafsirkan—
—dengan cara yang tidak berkesudahan, bukan?
Hari ini, Jinta Architects—
—akan membentangkan visi baharu hotel pada masa hadapan.
Konsep kami ialah-
“Semuanya Boleh.”
Di The Eraside, segala-galanya boleh dilakukan.
Melalui penyelidikan kami—
mengkaji keperluan dan maklum balas pelanggan,
daripada tetamu sedia ada dan bakal pelanggan baharu,
kami mendapati bahawa hotel lima bintang bukan sahaja bermaksud—
peringkat kemewahan,
atau mempunyai kemudahan yang lengkap.
Maksudnya—
lima bintang di hati tetamu kami.
Dengan pencemaran udara seteruk ini, bagaimanakah kita hendak menyingkirkannya?
Kita tidak boleh. Bukan selagi manusia masih ada.
Hah?
Oleh kerana manusia mencipta masalah ini—
dan tidak boleh membatalkannya—
kita biarkan alam melakukan pembersihan.
Membina semula
Memulihkan planet.
Bintang pertama kami—
Ruang hijau dan udara bersih dan bernafas.
Thailand kini menghadapi isu pencemaran udara yang serius.
Tetamu yang menginap di hotel—
selain ingin berehat,
untuk melarikan diri dari huru-hara—
mereka juga mendambakan alam semulajadi yang menenangkan dan menyegarkan.
dan udara bersih dan bebas pencemaran.
Kami berhasrat untuk mereka bentuk ruang dengan kehijauan yang mungkin.
Menggunakan pokok besar untuk mengurangkan haba dan habuk.
Untuk menyediakan udara yang lebih bersih dan segar untuk tetamu kami.
Kami juga akan mereka bentuk bangunan untuk—
-menggunakan tenaga boleh diperbaharui,
mengurangkan penggunaan tenaga
dengan menggunakan mekanisme semula jadi seperti—
arah angin dan pencahayaan semula jadi.
Bintang kedua kami—
Keselesaan dan perkhidmatan yang luar biasa.
Di The Eraside, kemudahan bermula—
dari saat tetamu kami berjalan melalui pintu.
Bahagian dalam setiap bilik—
direka dengan cantik dan berfungsi sepenuhnya—
benar-benar memenuhi keperluan tetamu.
memastikan tahap keselesaan tertinggi.
Bintang ketiga kami—
kesihatan, kebahagiaan—apa yang kita takrifkan sebagai—
Selamat sejahtera.
Kehidupan yang sejahtera dan kebahagiaan yang hakiki.
Kami telah mereka bentuk pusat penjagaan kesihatan penuh—
dalam zon hotel, bersedia untuk menyokong kesihatan tetamu—
dan menangani sebarang keperluan perubatan yang mungkin mereka miliki.
Tetapi kesejahteraan di sini bukan sahaja bermakna kesihatan fizikal—
kami juga memberi tumpuan kepada reka bentuk gaya hidup—
yang menyokong kesejahteraan emosi dan fizikal.
Bintang keempat — nilai.
Tetamu mengharapkan kepuasan yang sama dengan —
atau lebih besar daripada apa yang mereka bayar.
Tetapi nilai bermakna perkara yang berbeza kepada orang yang berbeza.
Yang membawa kami ke bintang terakhir — nadi hotel kami.
Pengalaman itu sendiri.
Itulah sebabnya kami mereka Eraside baharu —
untuk menyampaikan pengalaman yang terasa segar,
bermakna, selesa, dan perkhidmatan yang luar biasa.
Sesuatu yang tidak pernah ditawarkan oleh hotel lain sebelum ini.
Setiap bilik direka secara unik -
untuk memadankan gaya hidup dan citarasa peribadi setiap tetamu.
Kami mahu hotel lima bintang boleh diakses oleh semua peringkat umur dan kumpulan —
kerana semua orang adalah tetamu penting.
Kami percaya bahawa mendengar tetamu -
dan mereka bentuk dengan empati dan hati -
adalah apa yang membolehkan -
"Apa-apa sahaja boleh berlaku" di The Eraside.
Hotel masa depan — untuk semua orang.
Selepas berbincang dengan semua hakim,
terdapat dua projek yang undiannya -
benar-benar menonjol -
di kalangan panel.
Mereka adalah -
Ruang Minda.
Dan -
Arkitek Jinta.
Sebagai pemilik The Eraside,
Saya akan membuang -
undian penentu muktamad untuk pemenang.
Arkitek Jinta.
Ruang Minda.
Kedua-dua syarikat menyampaikan reka bentuk yang -
jelas mewakili hotel masa depan,
dengan identiti tersendiri yang dirasakan lengkap.
Pasukan Angkasa Minda -
mencipta konsep yang sesuai dengan era moden hospitaliti,
mengintegrasikan teknologi maju dan berfikiran ke hadapan.
Tetapi perkara yang paling saya sukai secara peribadi -
adalah bagaimana mereka menawan kemewahan -
The Eraside dengan cara yang luar biasa.
Bagi Arkitek Jinta,
mereka menyampaikan sesuatu yang benar-benar berbeza -
visi yang kami tidak pernah jangka The Eraside boleh menjadi.
Tetapi ia dipenuhi dengan keikhlasan,
sesuatu yang mereka benar-benar ingin berikan kepada setiap tetamu.
Reka bentuk jenis ini membolehkan kita melihat masa depan dengan jelas -
arah The Eraside akan mengambil bergerak ke hadapan.
Dan kerana ini -
Saya ingin memilih konsep hotel terbaik untuk —
tetamu saya.
Dan sementara hotel itu dicadangkan oleh -
Ruang Minda mungkin kurang dalam satu kawasan…
Teknologi —
mungkin tidak selalu memenuhi keperluan setiap kumpulan umur.
Saya sangat percaya bahawa dalam perniagaan hotel -
hati keramahan masih paling penting.
Dan perkhidmatan adalah elemen yang saya nilai di atas apa-apa lagi.
Oleh itu, keputusan muktamad saya pergi kepada -
Arkitek Jinta!
Itu!
Terima kasih banyak-banyak
tahniah.
Disebabkan kejadian yang tidak dijangka…
The Eraside ingin…
ambil sedikit masa untuk mengesahkan fakta, dan menangguhkan tandatangan kontrak dengan pemenang.
- Hei
- Hei, apa yang berlaku!?
apa?
Apa yang berlaku?
Mereka meneka orang dalam kebocoran…
…adalah Khun Aokbab, dan Khun Mind.
Siapa yang sebarkan perkara karut ini?
Ia adalah halaman itu lagi.
Mereka selalu menyiarkan gosip untuk menyerang dan memburukkan syarikat lain.
Sebelum ini…
mereka telah pun menimbulkan masalah kepada banyak syarikat.
Bukan saya yang melakukan ini, Aokbab.
Perkara yang paling saya sesali dalam hidup saya…
sedang mengenali seseorang seperti anda.
Khun Prim…
Pernahkah anda melihat berita ini?
ya tuhan…
Memfitnah orang macam ni…
Jika anda ingin mengambil tindakan undang-undang…
…anda boleh.
Saya sangat risaukan Rin.
Saya terus call tapi dia tak angkat.
Nak pergi jumpa dia? Saya boleh memandu untuk awak.
Saya rasa saya akan lulus.
Ia tidak seperti saya boleh membantu pula.
Saya hanya akan menghantar beberapa pencuci mulut kepadanya.
Idea yang bagus. Mungkin beberapa sokongan makanan akan membantunya menghilangkan tekanan.
Okay.
—Mahu saya bantu?
—Tentu.
Laman khabar angin itu…
Itu awak, bukan?
Bagaimana anda tahu?
Kerana anda sentiasa memburukkan syarikat lain.
Jika anda masih berbohong…
Mahu saya periksa komputer anda?
Mengapa anda membuat masalah besar daripada ini?
Syarikat kami tidak rugi apa-apa.
Dan tiada siapa yang tahu ia adalah halaman saya.
Ia bukan hanya mengenai syarikat!
Nama saya di tengah-tengah semua ini.
Saya tidak mahu orang mengorek perkara ini.
Jika anda ingin terus hidup…
awak buat apa sahaja, kan?
Jika anda akan membunuh ular—selesaikan...
Hentikan, P'Thee.
Saya memberitahu anda perkara ini sejak hari kami memulakan syarikat ini.
Beginilah cara industri reka bentuk berfungsi.
Dan awaklah yang memberitahu saya—
bahawa anda ingin berjaya.
Dikehendaki pengiktirafan.
Nah, sekarang anda mempunyainya.
Kejayaan datang dengan harga, bukan?
Saya mesti membuat keputusan yang salah.
saya letak jawatan.
letak jawatan?
Seseorang seperti anda…
Anda tidak mempunyai keberanian untuk meninggalkan semua yang anda bina.
Jangan biarkan saya mengetahui siapa yang memiliki halaman buruk itu.
Adakah anda mempunyai sebarang bukti—
Bahawa reka bentuk itu benar-benar milik anda?
saya tidak.
Walaupun saya mendapat semula lukisan itu daripada P'Mind—
ia masih tidak akan dikira sebagai bukti bahawa saya melukisnya.
Semua orang—
lelaki,
Tengok ni.
Khun Engkau.
apa?
Adakah anda berhenti mengikut senior anda?
Saya tak benarkan awak letak jawatan.
Saya tidak suka cara awak menjalankan sesuatu, Khun Thee.
awak cakap apa?
Daripada khabar angin yang tersebar—
hari ini, saya ingin memberitahu semua orang perkara sebenar.
Sepuluh tahun lalu…
Khun Aokbab dan saya benar-benar mempunyai masalah.
Sama seperti semua orang mengesyaki.
Hari ini, Minda ingin memberitahu semua orang perkara sebenar.
Sepuluh tahun lalu…
Apa yang berlaku?
saya tak tahu.
Tetapi orang yang mencuri kerja…
bukan Khun Aokbab.
Ia adalah saya.
Saya menggunakan reka bentuk Khun Aokbab dan menyerahkannya kepada pertandingan.
Dan halaman gosip arkitek yang membocorkan berita…
sebenarnya yang dilakukan oleh Khun Thee.
Khun Thee memiliki halaman tersebut.
Dia menggunakan mereka untuk menyebarkan khabar angin dan memusnahkan reputasi pesaingnya.
Keluar dari jalan! Keluar dari jalan!
Fikiran! Buka pintu! Fikiran! Fikiran!
Apa yang salah dengan awak, Fikiran?!
Saya suruh awak buka pintu sialan!
mana kuncinya? Pergi dapatkannya! Sekarang!
Bukak!!
Dan selain itu—
Khun Thee telah menggunakan helah kotor untuk mensabotaj dan mencuri kerja syarikat lain.
Mengambil reka bentuk mereka dan mendakwa mereka sebagai miliknya.
Saya mempunyai semua bukti-
cukup untuk memberatkan Khun Thee sepenuhnya.
Selepas siaran langsung ini tamat—
Saya akan menghantar segala-galanya kepada wartawan dengan segera.
Fikiran!
Alamak, Fikiran!
Fikiran!!
Saya tahu bahawa apa yang saya lakukan sekarang—
…tidak dapat membatalkan perkara buruk yang saya lakukan pada masa lalu.
Tetapi saya akhirnya mahu melakukan perkara yang betul.
Dan saya ingin memohon maaf dengan ikhlas kepada Khun Aokbab—dari hati saya.
Aokbab…
Saya betul-betul minta maaf.
Nampak? saya dah beritahu awak.
Saya memberitahu anda sebelum ini-kebenaran adalah kebenaran.
- Aduh!
- Apa yang awak buat!? huh?
Saya hanya bertanggungjawab atas apa yang saya lakukan.
Apa sahaja yang berlaku kepada anda… itu terpulang kepada anda.
- Fikiran, awak kecil—
- Lepaskan!
- Khun Thee—
- Apa?
Lembaga Pengarah memerlukan anda di bilik mesyuarat dengan segera.
Semua orang sedang menunggu anda, tuan.
Anda memecat saya daripada syarikat ini?
Saya takut itu satu-satunya keputusan.
Anda mempercayai perkara karut daripada pekerja itu—
siapa yang bersiaran langsung tadi?
Saya membina syarikat ini.
Awak tak ada hak nak buang saya.
Sebelum Khun Mind disiarkan secara langsung,
dia menghantar saya salinan dokumen.
Saya menyemaknya sendiri.
Saya benar-benar tidak sangka…
bahawa seseorang seperti anda…
akan berani melakukan sesuatu yang tidak beretika dalam profesion anda sendiri.
Semuanya demi nama baik syarikat.
Ruang Minda bukan lagi milik anda.
Anda percaya orang gila itu?
Tiada bukti di sebalik apa-apa yang dia katakan!
Seseorang meninggalkan sepucuk surat untukmu, Khun Thee.
Sudah selesai, Khun Pad.
Ya, ia telah dihantar kepada Khun Thee.
Oh, bukan apa. Perkara kecil sahaja.
Jika ada apa-apa lagi, beritahu saya — saya akan uruskan untuk anda.
Ya, ya. Okay.
ya. selamat tinggal.
Terima kasih banyak kerana menjaga ini.
kesenangan saya.
Baiklah…
Adakah anda mahu secawan kopi? Saya boleh buatkan untuk awak.
Kedengaran hebat.
Eh… Khun Prim.
ya?
Eh… boleh awak ajar saya…
…bagaimana cara membuat kopi?
Maksud saya… kalau-kalau…
suatu hari nanti saya mungkin memohon untuk menjadi…
… seorang barista di sini atau sesuatu.
Saya akan gembira untuk.
Okay.
– Itulah pemegang kopi.
- Ya.
Pertama, kita perlu mengambil bahagian ini.
Kemudian kami mengisar kacang dari sini.
Dan kemudian isi dari sisi ini.
Kuncinya, kemudian tampalkannya dengan perlahan.
tahniah.
Terima kasih kerana mempercayai Jinta Architect.
Kami akan menjadikan hotel anda sebaik mungkin.
Saya bergantung harap pada awak.
Yay!
Oh betul—semua orang, saya terlupa untuk memberitahu anda.
- Saya ada sesuatu yang penting.
- Apa itu?
Hari ini…
kami tidak bekerja!
– Saya membawa semua orang keluar untuk meraikan!
– Woo!
– Betul ke?
- Yay! Kalau begitu mari cepat!
Teruk jika P'Pad berubah fikiran!
tahniah.
Kerana memenangi projek Khun Parat.
Aokbab…
- Jika saya meminta keampunan anda ...
– Saya maafkan awak.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Masa lalu adalah masa lalu.
Bolehkah saya menyimpan yang ini?
Saya akan mengambil gambar lain untuk anda.
Awak sentiasa menjadi inspirasi saya.
Saya mahu menjadi seorang arkitek sebaik anda.
Dan selepas ini…
apa yang akan anda lakukan seterusnya?
Saya mungkin akan tinggal di luar negara untuk sementara waktu.
Untuk memikirkan semula segala-galanya.
Kemudian…
Semoga berjaya.
Saya akan pergi kemudian.
Jom pergi makan.
Pelukan… untuk memberi anda kekuatan.
Memberi galakan… kepada seseorang yang baru kehilangan pekerjaannya?
Mm-hm.
Anda… tidak tertekan langsung?
Saya tidak mempunyai pekerjaan lagi, anda tahu.
Saya pun tak tahu macam mana saya nak jaga awak.
tak apa.
Saya akan menjaga awak sebaliknya.
Dan saya percaya seseorang yang berbakat seperti anda…
di mana sahaja anda memohon, mereka akan menerima anda.
P'Vee saya sudah sangat berbakat.
Oh—
Jadi sekarang anda mungkin boleh bekerja dengan saya, bukan?
Adakah Jinta benar-benar akan mengupah saya?
Mereka tidak akan menerima saya...
Tetapi anda tidak akan tahu melainkan kami mencuba.
Tengok saya saja.
Saya akan psiko Khun Aokbab sehingga dia mengupah awak.
Dan jika dia masih menolak…
Saya akan ugut untuk berhenti.
Sejauh itu, ya?
Yup.
Saya mungkin kecil—
tapi saya pandai dalam semua perkara, awak tahu.
…atau saya salah?
Akhirnya…
semua dah selesai, Kak.
ya…
Ia akhirnya berakhir.
Terima kasih, Rin.
Terima kasih kerana…
Nah…
terima kasih kerana bekerja dengan saya.
Itu sahaja?
[Mengeluh]
Terima kasih kerana merancang cinta… untuk saya.
Merancang cinta…
bunyi sangat bagus.
Adakah anda suka Aokbab (Designing)?
Rin sangat suka merancang.
Dan…
adakah anda suka P'Aokbab ini?
P'Aokbab ini?
Saya sayang awak lebih daripada sesiapa pun di dunia ini.
Mulai sekarang…
mari kita reka kisah cinta kita bersama.
- Okay.
- Cepat!
Lebah.
- Yess?
- Kemari sebentar.
sekejap sahaja.
Apa itu?
Biar saya betulkan bahagian ini, kemudian anda boleh menghantarnya kepada pelanggan.
Okay.
Warna bibir nampak cantik kan?
Sudah tentu
Wah— tolong kurangkan.
Paras gula saya meningkat.
Serius, saya akan muntah kerana manis.
Ugh, terlalu manis. Diabetes akan datang untuk saya.
saya tak boleh. Cinta di udara terlalu berbau busuk.
Saya melaporkan ini kepada Khun Aokbab.
Dia harus menetapkan peraturan-tidak bercumbu di tempat kerja.
Hei, tidak mungkin.
Teman wanita CEO ini TIDAK meluluskan.
Kenapa saya seorang sahaja di sini…
Kemudian cepat dan cari seseorang.
Tunggu— atau mungkin…
Aduh.
Itu boleh berfungsi.
- Ya, itu berkesan.
- Heyy, apa yang berlaku?!
Hah?
Tidak mengapa Yong.
apa??
Kami berakhir bujang bersama-sama.
Adakah anda semua gila atau apa?
Siapa yang akhirnya bujang?
tak boleh.
Apa yang anda ingin pesan?
Boleh saya pesan awak… jadi teman wanita saya?
Tidak.
…tidak tahu kenapa saya menolak.
Hari ini, Khun Prim…
…lawak anda menjadi lebih baik.
Saya belajar mereka daripada awak, Khun Jade.
- Tangga di sini agak kukuh.
- Ya.
Saya ingat awak suka bunga ros.
Ya, saya lakukan.
Adakah anda suka ini?
saya buat.
maksud saya…
Awak suka saya juga?
Maaf, adakah anda Khun Pad dari Jinta Architect?
Tiada masalah langsung. Sila duduk.
Saya NhomPang, yang mempunyai janji temu.
- Ya.
Rumah saya… adakah bajet akan okay?
Tolong~ bantu saya...
P'Pad…
Pasti, kemudian…
Biar saya cari awak.
Awak memang cantik… hmm.
Maksud saya Khun NhomPang
Mari jadikan ia lebih minimum
Mengenai perkara seperti…
Seperti dapur, um…
Rancangan ini,
tandas.
awak sihat ke?
Kalau macam ni, saya ok.
sial!
Saya harap anda tercekik kopi anda dan mati!
awak…
saya benci awak!
Saya boleh mendengar anda, anda tahu.
Maaf.
Fikir saya keseorangan.
Suara awak cukup kuat untuk sampai ke khemah saya.
awak buat apa kat sini?
Apa yang anda harapkan saya lakukan?
Saya sedang patah hati sekarang.
patah hati?
Ya.
Dia membawa saya ke sini untuk minum kopi …
Dan kemudian tiba-tiba membuang saya di sini.
Jadi saya datang sini untuk mengutuk dia sepuas-puasnya.
siapa nama awak?
Biru.
Saya Chan.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan membuatkan awak secawan kopi.
Apabila anda selesai minum, anda berdiri di sini dan menjerit kepadanya sekali lagi.
Jerit kepadanya di sini.
Saya akan berdiri di sini dan menjerit dengan awak.
Apakah kacang yang anda gunakan?
Panggang sederhana Colombia.
Nota rasa coklat dan karamel.
Adakah itu baik untuk anda?
Berfungsi untuk saya.
Anda mempunyai rasa yang hebat.
Jom, ikut saya ke khemah saya.
Di sini anda pergi.
Awak suka sangat tengok saya melukis?
Saya suka kedua-duanya -
Saya suka anda dan lukisan yang anda buat.
Dan apa yang anda lukis sekarang?
saya…
merancang cinta kita.
Hm?
saya…
mereka bentuk rumah masa depan kita…
rumah yang akan kita diami bersama pada masa hadapan.
Biar saya lihat.
Wah…
memang cantik.
Tapi saya rasa…
Saya mungkin mengupah seorang arkitek Sarjana untuk membantu mereka bentuknya.
Tetapi saya tidak pasti dia akan menerima projek ini.
Mengapa membayar seseorang? Kenapa tidak buat sendiri?
Dan berapakah bayarannya, ya?
Wang mungkin tidak mencukupi… anda mungkin memerlukan tawaran lain.
Dan bagaimana jika…
Saya menawarkan hati dan badan saya?
Adakah itu sudah memadai?
Jika dia bersetuju, kita boleh menandatangani kontrak malam ini.
Malam ini?
Bolehkah kita melakukannya sekarang?
Seperti—sekarang.
Juga
Saya akan jatuh
Saya hampir jatuh!
…Comelnya.
Tahukah anda, saya sudah besar sedikit
Apa pendapat anda?
Ini adalah tempatnya.
Lokasi yang bagus.
Sesuai untuk rumah yang anda reka.
Rumah yang kami reka bersama.
Saya sayang awak, Rin.
saya sayang awak juga.
Anda benar-benar memanggil ahli Feng Shui?
Nah…
P'Pad menegaskan ia adalah satu kemestian.
Cikgu, adakah kawasan ini tidak bagus?
Tanah itu sendiri tidak mempunyai masalah.
Tanah ini akan membawa kebahagiaan…
…dan kekayaan mengalir masuk.
Namun…
Anda tidak boleh membina rumah itu sekarang.
Hah? Anda hanya berkata ia bagus.
Awak berdua mesti kahwin dulu.
Jika anda tidak berkahwin dalam tahun ini…
…kau pasti akan berpisah.
Kahwin!?
Awak berdua mesti kahwin dulu.
saya nak kahwin.
Saya tidak begitu meminati majlis.
Dengar cakap saya.
Jika dua orang benar-benar mencintai satu sama lain—
Sesuatu yang kecil ini—
—tidak akan membuat mereka berpisah.
… Mudah-mudahan.
teman wanita saya—
Dia seperti tidak mahu berkahwin.
Di manakah kamu berdua pertama kali bertemu?
Kemudian bermula dari situ.
Apa sahaja yang menggembirakan anda—
Saya mahu melakukannya untuk awak.
[MUZIK]
♪ Salah saya — kerana mempercayai awak sepenuh hati saya. ♪
♪ Salah saya — kerana terlalu mencintai awak. ♪
♪ Tidak pernah terfikir anda akan pergi... tanpa satu pun ucapan selamat tinggal. ♪
♪ Hanya tinggalkan kenangan indah. ♪
♪ Apabila awak pergi, hati saya masih bertahan. ♪
♪ Sakit… tidak tahu kenapa. ♪
♪ Beritahu saya — apakah salah saya? ♪
♪ Saya tidak meminta awak kembali. ♪
♪ Saya tidak meminta untuk mencintai lagi. ♪
♪ Cuma… bantu saya menamatkan ini. ♪
♪ Jadi saya boleh padamkan apa yang masih berlarutan. ♪
♪ Saya tidak memerlukan awak untuk kembali. ♪
♪ Saya cuma perlukan... selamat tinggal awak. ♪
♪ Biarkan cinta yang pernah kita bina bersama… ♪
♪ Pudar - hilang dari hati saya. ♪
♪ Saya cuma nak tanya — kenapa awak pergi? ♪
♪ Saya perlu tahu... adakah awak pernah benar-benar mencintai saya? ♪
♪ Ketika itu, saya benar-benar percaya — awaklah orangnya. ♪
♪ Satu-satunya pilihan hati saya. ♪
♪ Setiap kenangan yang kita kongsikan masih sangat bermakna. ♪
♪ Saya tidak pernah lupa kisah yang kita tinggalkan belum selesai. ♪
♪ Ia masih menyakitkan… ia masih merobek saya. ♪
♪ Ditinggalkan — dengan air mata yang tidak berhenti mengalir. ♪
♪ Saya tidak meminta awak kembali. ♪
♪ Saya tidak meminta untuk mencintai lagi. ♪
♪ Cuma… bantu saya menamatkan ini. ♪
♪ Jadi saya boleh padamkan apa yang masih berlarutan. ♪
♪ Saya tidak memerlukan awak untuk kembali. ♪
♪ Saya cuma perlukan... selamat tinggal awak. ♪
♪ Biarkan cinta yang pernah kita bina bersama… ♪
♪ Pudar - hilang dari hati saya. ♪
♪ Saya tidak meminta awak kembali. ♪
♪ Saya tidak meminta untuk mencintai lagi. ♪
♪ Cuma… bantu saya menamatkan ini. ♪
♪ Jadi saya boleh padamkan apa yang masih berlarutan. ♪
♪ Saya tidak memerlukan awak untuk kembali. ♪
♪ Saya cuma perlukan... selamat tinggal awak. ♪
♪ Biarkan cinta yang pernah kita bina bersama… ♪